[Música]
que viste has visto has visto la
entrevista de de tu amiga Elisa mulia Eh
sí tengo muchas ganas de comentarla es
que Jo con Elisa tengo sentimientos
encontrados porque la tengo a precio
pero es que
claro y mira que hablé con ella hace
unas semanas hablamos por WhatsApp
tampoco mucho pero es que tengo
sentimientos encontrados pero quiero
decir una cosa con respecto a este tema
que se nos ha pasado por alto y que creo
que es muy importante y que Olga
indirectamente tiene que ver Olga Moreno
se nos ha pasado por alto Olga Moreno el
qué pues se nos ha pasado por alto que
aunque ella ha dicho que el eh toda la
retribución económica que ha cobrado
tanto aquí como en otras intervenciones
televisivas que lleva varias tanto en
tardear como en otros programas iba
destinado íntegro a la asociación contra
contra la violencia de género si no me
equivoco creo que es lo que dijo en de
viernes me cuesta creer lo que vaya todo
íntegro pero Ojalá sea así y en es en
ese caso me alegro pero voy a decir
porque no lo entiendo o sea yo si voy a
un programa y doy una entrevista y son
100000 pavos yo los 100000 pavos eso es
muchísimo dinero para donar ya pero eso
para mí entonces a no ser que seas Julio
Iglesias que sabes plan pero una persona
como Elisa muliar yo creo que tendrá una
economía normal no O sea sa visto dónde
vive que es un piso normal no en yo
sabes que yo estado en su casa te lo he
contado Sí pero que no es una Paula
Echevarría o
un ya te entiendo ya te entiendo O sea
que económicamente 100000 mucho para es
mucho cambio en su economía como para
donarlo a ver Siendo sincero familia o
sea a mí me hacen una entrevista sobre
mi vida
personal una tú puedes estar de acuerdo
con cobrar o no cobrar hablar o no
hablar pero a mí me parece una
barbaridad donar eso lo siento mucho por
las asociaciones y la ong y todas esas
cosas pero que coo yo me lo quedo tu
economía importante Vale pues todos
estos movimientos televisivos ahora los
entiendo mejor porque Pero bueno los
entiendo mejor no los entiendo claro
quién está detrás de todos estos
movimientos televisivos y por qué me
cuesta creer que Lisa lo vaya a donar
todo pues detrás de los movimientos
televisivos de Lisa moua está abogado
Agustín e tienn Ah pero a ver Agustín e
tien Sí pero no pero nada Tú te crees
que agustí e tien va a llevar a la gente
gratis él cobra su padre su de
representación su parte sí pero tiene
que estar de acuerdo el abogado de ella
que es el que tiene la estrategia a
seguir si le parece vaya estrategia vaya
cuadro todo absoluto hombre yo el abog
se tenía que estar tirando de los pelos
de la ceja el otro día cada vez que
escuchaba bueno y ahora vamos a ver el
Twitter de Lisa que yo no sé que es peor
vale mira yo eh vamos a ver Es que aquí
ni uno ni otra es que mira yo Agustín no
sé muy bien que claro entiendo que su
representante cobra su parte perfecto
pero es que madre mía y luego ya lo de
su abogado Yo es que no sé que ya que es
peor porque es que no había por donde
sostener el relato de abogado está
relacionado no sé si has visto mi último
vídeo el canal principal con la de Nacho
Cano lo he visto con Nacho Cano y con
michelo Con michelo qué no no
con faltaba eh el abogado está Qué dice
dice danua que se va a ir a
supervivientes
Elisa es el perfil lo veo lo veo mira
desp pero tú sabes que yo conocía a Lisa
mulia porque actuaba en Águila Roja y a
raid Ah nos fuimos es que es de Águila
Roja a denunciar a iñ barrejón a
supervivientes tengo el titular o sea es
que es brutal Sí pero escucha un beso a
Noemi corazón oye marina Qué te parece
que el reto poniendo tu nombre no
funcione Pero
perdonadme oye perdonadme me estáis dej
Oye por favor la vida Espera voy a dar
yo dinero voy a dar yo todo el dinero
para que llegue a los 50 la vida no a
ver Oye cómo que la vida a ver el
próximo día Pon saludas a Javi No tienes
ni tres no no tú allá tú allá tú allá
con la movida Dile algo tú sab Espérate
que van 15 pero que todavía queda que ya
vamos a llegar a los 50 porque me van a
saludar y el saludo más original se
lleva la camiseta de Carlota corredera
Ya te lo he dicho yo apá apá que te iba
a decir algo y se me ha ido ahí abado
que el abogado está relacionado también
con el caso Daniel Sancho que él está
representando que no entiendo muy bien
el que va a denunciar ahí yo creo que
este abogado es un poco busca o sea
Estos son estrategias por lo poco que he
visto Eh Pues claro representa al
abogado a uno de los Testigos a los que
Rodolfo Sancho te acuerdas que salieron
unos audios de Rodolfo Sancho que se
filtraron y ahora están denunciando
también eso sabes bueno que era que
Rodolfo Sancho intentó convencer a un
testigo para para que declarara a su
favor en
fin pues este abogado presentando a ese
hombre porque se sintió ese hombre
presionado por Rodolfo Sancho pero claro
Es que no entiendo Cuál es el delito que
va a denunciar ahí no entiendo muy bien
La Movida Pero bueno lo veremos con el
tiempo es un tema que estamos siguiendo
Ah vale o sea aquí no vamos a poner
clips no de Lisa mol Sí vamos a poner cl
por dónde quieres empesar porque yo la
entrevista entera no la he visto para
prepararme el directo lo que est viendo
vamos a ver muchas cositas de su Twitter
que me parece Eh bueno ahora Vais a ver
un beso un beso chicos a los pocos que
está saludando a Marina y qué envidioso
visto he visto los titulares Entonces
por cualquier ría tú es empezar Uf A ver
es el más comentado fue el que puso
cerveza cerza pero luego lo de la
cerveza que todavía hay gente que ha
venido a rebatir me eso como yo no estoy
rebatiendo Nada te estoy poniendo lo que
ella ha dicho no dice que los de viernes
te van a tirar el directo Que tengas
cuidado lo que nos faltaba tenemos
cuidado tenemos cuidado madre de Dios o
sea madre de Dios por dónde quiero
empezar buah es que j me tuvo pegadita
eh pero no para bien pero me tuvo
pegadita la verdad sinceramente ella
estaba fíjate tan pegadita que duele no
tan
pegita Oye cómo te tuvo cómo te tuvo
pegadita Pero cómo de pegadita así no
hombre me esperaba que ibas a cantar
Marina estás perdiendo la esencia estoy
perdiendo toda la esencia no pero es que
no además estaba eh aj además es que
había bien de publ claro estos han dicho
venga e ella estaba si os fijáis eh
mientras en la entrevista estaba como s
bueno nerviosa no sé si fingiendo no
fingiendo eh Como que le costaba amb eh
que no es su ambiente no es un no buo es
ambiente pero es actriz ya se
desenvuelve en esto porque lleva toda la
vida o sea te quiero decir No no es un
ambiente hombre diferente diferente sí
Bueno es es diferente fíjate que yo hay
en algunas cosas que puedo quiero
entender lo que dice y su su la
conclusión eh la sé perfectamente la
conclusión que extraer de de lo que
cuenta Más allá de las contradicciones
en las que cae creo que no era el sitio
idóneo para mí independientemente su
discurso cae en contradicciones absurdas
evidentemente eh con iñ rejón vomito eh
Me parece lo dije perfectamente tiene un
perfil que ella misma ha descrito que es
un narcisista de manual cero empatía eh
que no conecta con las emociones que
promulga es un moralista que predica
unos valores que luego es total
antítesis de cero tacto cero empatía le
da Exactamente igual e la otra persona
te trato como te trato voy a lo que voy
es más tendencia animal animal de ahí de
ahí a utilizar unas expresiones de es
que utilizó tres o cuatro expresiones
que digo madre mía eh No sé hasta queé
punto lo ha liado con tres o cuatro
expresiones sin el presunto que si sabes
Ya ya por ella sabes No porque yo piense
O deje de pensar s sí Bueno de hecho
déjame que empiece por ese click que es
el que le vamos a robar a Javi que es lo
de eh violó a una niña de 19 años que es
por eso por eso tú tú tú tú tú a ver tú
te puedes expresar Hasta cierto punto
como su casa puedo entender que hable
así y lo puedo entender y su caso Claro
porque es que en su caso si es como ella
lo está describiendo y es lo que está
denunciando es lo que hay pero claro
esto que es aquí Cualquier agresión
sexual es un dolor o sea es durísima
pero lo que te han contado es incluso
más duro de lo que te pasó a ti sí sí sí
sí es Horrible Horrible o sea
violación violación es que yo no sé
hasta qué punto
presunta presunta violación violación
niñas de 19
años felaciones rayas de coca HM o sea
madre mía que esto es super demandable
eh s super demandable yo Es que creo que
estaba bastante nerviosa Mira me puedo
creer ciertas cosas porque ella ha dicho
Y esto no se dice así fingido Ella ha
dicho que estaba No ella ha dicho Sí
claro claro que sí Ella ha dicho que
estaba en tratamiento y ha dicho además
los medicamentos que estaba tomando los
conozco perfectamente sé el efecto que
tienen cuando además la pobre especifica
Por eso engordado hija no lo digas si es
que está Claro que ese tipo de
medicamentos tiendes a engordar entiendo
cuando estaba nerviosa estaba al final
juzgamos y evidentemente yo hay cosas
que no estoy de acuerdo con ella pero
hay cosas que en el trasfondo lo puedo
entender lo que pasa es que la ha cagado
bastante pero porque estamos en el punto
de mira como para juzgar evidentemente
la ha cagado bastante pero hay cosas que
puedo entender porque la gente dice Y
por qué Si en el ascensor hizo tal Por
qué siguió Pues sí pero a veces te gusta
una persona estás en una situación un
poco ebria y no terminas de ver ciertas
señales o o por qué no lo hizo en un
momento Pues yo igual tendría miedo al
poder sabes y a lo mejor cuando basta
que saque que saquen un poco que salten
las alarmas de una persona Para
aprovechar y sentirte más protegida Pues
sí igual que yo he cuestionado unas
cosas de esta puedo decir ciertas cosas
pero hay otras que sí que empatizo Y sí
que pues sí porque Lisa me parece una
buena tía la conozco hace mucho tiempo
no es mi amiga pero la conozco y aunque
estemos ideológicamente en antípodas sí
que y hay muchas cosas de ella que no
estoy de acuerdo pero en este caso
concreto yo no vamos Íñigo no se trata
de ests con uno o estás con otro vamos
yñigo rejón yo lo querría lejitos por
los antecedentes que tiene y no hay más
que verlo y no hay más que ver lo que
cuentan que es que es un modus operando
y que es un clásico sabes eh presunción
de inocencia Sí pero tú puedes tener el
pensamiento que tú quieras ahora bien
Creo que Lisa ha caído en
contradicciones y ha fallado y solo se
le ocurre sentarse en este plató delante
de 2 millones de personas a contar según
Qué cosas que creo que le perjudican y
encima con el abogado en frente sabes
que es que no sé hasta qué punto le
beneficia esto sinceramente eh
sinceramente y me da pena porque luego
en Twitter yo creo que no puede evitar
saltar fruto de la rabia de la
impotencia pero sí que es verdad que ya
lleva dos meses mal y me lo creo que
esté mal es que al final vamos a ver
algunos twit vale ella Bueno pero eso no
quita Marina que que tú no puedes O sea
yo puedo tener un problema con alguno No
pero yo no puedo decir aquí que una
persona toma cocaína total totalmente
Bueno hay gente que lo pone en los no
totalmente claro ni que ha violado a no
me han dicho Eh me han dicho no sé si es
verdad o mentira pero me han dicho que
ha violado a niñas de 19 años total
sabes como bueno total bueno totalmente
esto ella es que habrá visto lo que
habrá dicho Elisa Beni y pues no le
parece bien ha puesto este tocho no
bueno Te reto a un debate no sé qué no
sé cuánto vale pero lo peor es como está
contestando a la gente vale mira este
este señor ha reconocido los hechos no
hay nada que tenga o no que cuadrar
ambas versiones coinciden salvo en que
me cogió de la manita para ir al cuarto
cuando en realidad me cogió el brazo y
me llevó a la fuerza a una habitación eh
lo perdido y que en su casa Él dice que
bebimos cerveza cuando yo no puedo tomar
lo de la cerveza es lo que hemos visto
aquí no que aquí dice esto no se oye no
puedo ponerlo vamos estos que estuvimos
bebiendo le
pregunta que me has contado que Ángela
la quiere demandar quién me has dicho
antes por WhatsApp que bárbara Rey
Bárbara ella o ella Bárbara Bárbara ella
Bárbara ella pero la tiene tiene
muchísima enquina porque Ángela destapa
muchas cosas de ella y porque tiene
Fuentes eh que no precisamente son muy
queridas por Bárbara como el francés Con
el que mantuvo una relación como mucha
gente entonces Bárbara es como
Oh sabes No sé pero pero pero no lo sé
pero que el hecho de que creo que el
hecho de que Lisa caiga en
contradicciones por nervios por lo que
sea y no todo cuadre y no todo esté
perfecto eso no no hace Bueno a ño a
rejón ni muchísimo menos estamos ciegos
por favor que llevamos dos meses viendo
cosas una persona además que es que él
ha declarado vamos que en ningún momento
y es una persona que es un momento curso
sabemos Cuál ha sido o sea totalmente el
contrario vamos no existe denuncia falsa
no existe eh siempre a favor de la mujer
la Y luego mira es que es Es que es un
clásico es un clásico vamos es un
clásico y no sé cómo acabará este caso
sinceramente pero flaco favor hace Elisa
con tantísima manifestación no sé si es
que no se puede contener qué es esto pod
podríamos bailar Así ahora mismo tú y yo
Ah que los bares hay cervezas para
celíacos yo creo que es lo que dijo ella
no para
Tom cer sin Glen pero a ver es que vaya
gimnasia No sí es un poco gimnasia
mental tú estás con la célula pontea
para ostras tío eh alguien está viendo
esto lo ha escito Elisa Sí sí esto a
quién se lo ha puesto pero se le ha ido
la madre de Dios por eso te digo porque
lo de comer pollas por un Papa ausente
te está causando estragos pero se le ha
ido la pinza o qué Sí sí si es lo que te
estoy diciendo que el Twitter está que
arde vale o sea no no se está tomando
bien la opinión que está teniendo la la
gente Y entonces está que arde tu hija
también tiene bueno Esto es otra no O
sea se puso a decir que ella ya sufrió
no unos abusos Porque dijeron que era
unos abuso pero después ha salió ella a
decir que era por maltrato físico vale o
sea que le puso una denuncia por
maltrato físico al padre de su hija le
conozco y que y que retiró la denuncia
para que el padre estuviera con su
pequeña o sea llevan el relato de un
papá maltratador no es un buen padre
nunca pero sin embargo ahora heo o sea
es que no no cu nunca Nada ver Es que
luego en el español te has fijado creo
que ya lo ha desmentido hay otro
pusieron otro titular como que el Eh no
eh ella ya les mentido al español en un
titular que ha puesto con respecto a
este a este tema a esta denuncia pero sí
aquí realmente el o sea las feministas
de este estilo las los de podemos en
general era eso que un buen padre o sea
que un maltratador nunca era un buen
padre no y aquí fíjate Sí porque aquí se
está estás diciendo que ha habido
maltrato físico en tu hija o sea tu hija
podría estar en peligro No si te lo ha
hecho a ti para hacerte daño quién te
dice si a ti supuestamente te quería y
te ha hecho eso Quién te dice que a tu
hija no se lo puede hacer No lo sé yo
creo que no no va a acabar bien Elisa eh
Y me da pena pero la gente que dice
supervivientes que está a la vuelta de
la esquina no sé yo eh si la veo muy
estable no
s va a tener que ir porque rejón la va a
denunciar o es está más claro que la va
O sea la va a poner una demanda porque
esta gente utilizan el tema ese de las
demandas mucho para jugar con los
titulares no y en esta ocasión se le ha
puesto en bandeja para que el otro le
ponga una demanda Pero tú crees Pero tú
estás viendo tú vas a ver a Lisa Mia
inestable como está ahora medicada en
una isla a miles y miles de kilómetros
aislada absolutamente de todo con
procesos judiciales de por medio no sé
que a mí me encantaría eh Como pero ya
estaríamos igual
frivolizar una persona con juicios con
políticos de por medio no sé yo eh pero
es que esto se va a acabar rápido eso no
va no va no va a tardar mucho yo creo
que eso lo van a archivar yo creo que
eso no va a llevar eso no va a llegar a
juicio eso no va a llegar a juicio ni de
coñima pero ni de coñima o sea eso lo
van a archivar antes de que llegue
juicio Marina eso eso es eso es una cosa
que va a tardar un par de años o menos
tú crees Yo creo que sí vamos a lo mejor
me equivoco No lo sé pero yo creo que sí
y y qué contaba qué contaba que que el
resto habían retirado las denuncias por
miedo no creo que lo contó que habían
retirado denuncia sí por miedo sí por
miedo la influencia no un beso migaja
Cómo estás un beso me encanta me encanta
su foto s pero nunca he llegado a saber
si es de verdad o no pero creo que me
dijo una vez que sí No hombre pero no
pero se ha puesto un filtro no no yo
creo que es un su pelo eh o sea la foto
es una cabeza por detrás no pero sus
ojos no los ojos está pintado atrás que
los maltratadores no son buenos padres
Ya y de hecho utilizar a los hijos
muchas veces para hacer daño a la otra
persona Ah que eso es lo que llamaban
violencia vicaria no que cuando es al
revés no sé qué nombre tiene porque
suele ser en bidireccional vamos en fin
eh No sé no sé cómo va a acabar no sé
cómo va a acabar esta chica si la
veremos esta semana en otro plato a mí
lo que me sorprendió también es ver al
abogado ahí yo no sé que estaría
pensando por dentro o no sé que se le
pasaría por pero yo le vi Aparentemente
tranquilo eh o sea te quiero decir yo
creo que es un jaleo mediático sea esto
es una estrategia mediática y lo de y lo
del tema este pues será algún tipo de
estrategia por parte del abogado no en
plan que él crea y que le ayude que ella
haga esa entrevista pero creo que haí
una [__] vamos yo lo primero que haría
es quitarle el Twitter porque no veas en
el Twitter O sea si no pierde que está
poniendo la van se está buscando
denuncias ella vamos eh Ana pero a ver
supuestamente a Cristina fallarás que
creo que te refieres a ella le llegaron
varios testimonios que luego habían
tomado medidas no y y lo que contó Lisa
el otro día es como que varias habían
echado para atrás con ese tema no lo sé
Ah Elisa le han utilizado los propios
compañeros de rejón para joderlo yora la
han dejado tirada pues qué quieres que
te diga al final sí que es verdad que
Lisa ha sido la única que ha dado la
jeta que ha dado la cara y para bien o
para mal se ha comido absolutamente todo
eh No sé si lo habrá compensado Mira por
ahí no lo va a aclarar quién Ah no no no
lo quiere aclarar es que no s Ah que es
que yo creo que ha empezado el directo
des del principio no sí migaja migaja
contéstanos nos estás viendo nos estás
viendo o estás viendo en diferido un
beso reina y adás recordemos que rejón
presentó su dimisión un poquito antes de
que saliera todo este escándalo cuando
ya era conocedor de que iba a salir o
sea una persona que está tranquila y que
sabe que no ha hecho nada porque va a
dimitir vamos vamos a cerrar este este
con una opinión personal Es que yo creo
me imagino a Pablo Iglesias y a gorjón
los dos así con sus Pelillos no cuando
eran chavales no así con sus Pelillos
porque ellos estudiaron juntos si no me
equivoco no así los Pelillos macarrilla
y demás no y dijeron un día Oye si
fundamos un partido y vamos de Super
progress para mojar el
churro crees que eso crees que eso es el
cierre de este extracto Creo que este es
el cierre de este extracto pero fue el
inicio de podemo Wow con esa foto que
tienen los dos en la Puerta del Sol no
de cuando eran jovencillo que es como si
la estuviera viendo sí Bueno hay muchas
fotos eh pero vaya vaya vaya vaya
macarrilla no Bueno aunque para hablar
evidentemente madre Oye pero el rejón es
de mi quinta eh el rejón es de mi quinta
Mira voy a mirarlo creo que es
exactamente de mi quinta eh además y
tiene cara es brutal porque tiene cara
de niño eh pero muy raro
sí no es tiene tiene 41 tiene un par de
años más que yo pero en serio sí pues no
le echaría esa es que no le echarías no
le echas esa edad madre mía Mira amplía
amplía mira mira esa de gafas Pon la de
gafas Pon la de gafas Pon la de gafas
qué es lo que le echas entonces más no
no no le he echo nada no le echo le he
echo sal a la
cara que es muy es no sé A mí se me es
una persona mut turbia claroo Todos
ellos eh todos ellos Eh sí pero madre
mía eh Uf raro muy raro muy raro muy mal
rollero muy mal rollero
[Música]